Удаленная работа — это не только приятно, но и круглосуточно.
На предложение товарища Обломова сделать однодневную рабочую неделю пришёл ответ Минтруда, созвучный по смыслу с его фамилией.
Если программисты говорят, что баг исправится, то он исправится. И не надо об этом каждый год напоминать.
Вампир, укусивший спящего программиста, перестал понимать, где день, а где ночь.
Если вы запускаете 1С — все открывается быстро, ничего не тормозит и нет абсолютно никаких ошибок, то это, скорее всего, сон. Или тестовый стенд.
Шла налоговая проверка. Девчонки из бухгалтерии держались за надежду. Только Надежде это не очень нравилось.
На вашей клавиатуре перетали работать некоторые буквы? Ничео трашноо.
То, что нас не убивает, добавляет строчку в резюме.
Очень рассеянный бухгалтер потерял счет деньгам. Потом и сам потерялся. С деньгами.
В клубе любителей 1С не может пройти обновление.
Бухгалтер интим-магазина заводила в 1С новую номенклатурную позицию и попутно завелась сама.
За заслуги по выводу баз данных из бедственных положений программист Коля получил в офисе второе имя — Моисей.
Учителю географии выдали зарплату глобусами, а учителю пения — так вообще в бухгалтерии её просвистели.
Я сегодня провел жаркую ночь. Не один. Стоны, пот, разные подходы и так и сяк, ну вы понимаете... Базу 1С восстанавливал.
Добро надо делать незаметно. Особенно от налоговой.
Программист-левша решает все вопросы одной левой.
Инопланетяне недоумевали, пытаясь разобраться с НДС.
«Ну вот и настал час расплаты!» — подумал программист, добравшись до начислений базы ЗУП.
Все решают связи. Хорошие нейронные связи.
Чем хуже выглядит айтишник, тем больше доверия к качеству его работы.
Секрет быстрой и правильной работы 1С прост, но секрет есть секрет.
Цыганские программисты гадают на Яндекс, Google-картах.
Для оптимизации кода начальник заставил прочитать в нерабочее время книгу «Пиши и сокращай». Я написал на это жалобу, и меня сократили.
Программисты — люди упорные. Они до сих пор ищут кнопку, после которой звучит фраза «Я ничего не нажимала, оно само».
Итальянская версия 1С автоматом «выкидывает» пользователей, которые открывают её без уважения.
Если девушка пригласила вас починить компьютер — не радуйтесь, возможно там и чинить-то нечего.
Что может быть легче, чем администрировать 1С? — Не администрировать.
Людям физического труда для восстановления нужен 7-8 часовой ночной сон. Людям умственного труда — часов 9-10. Ну а программистов вообще будить нельзя.
1С сама себя не настроит. Печально. Ведь самоклеящиеся обои смогли изобрести.
Кактус, простоявший 10 лет возле сервера 1С, начал сообщать об ошибках бухучета.
Единственное море, которое мы видели этим летом — это море работы.